‫"(زاو الجنوبية)، (يان الشمالية)"‬
‫في السهول الوسطى،‬
‫كانت هناك حرب دامية استمرت لسنوات‬
‫بين "زاو الجنوبية" و"يان الشمالية"،‬
‫تركت قومهما مُعدمين.‬
‫انتهت المعركة بنتيجة متعادلة‬
‫وتوصل الجانبان أخيرًا إلى اتفاق للسلام.‬
‫لكن الوضع السلمي لم يستمر سوى لـ10 سنوات.‬
‫مع اعتلاء ملك "يان الشمالية" الجديد العرش،‬
‫تستمر جيوش "يان الشمالية"‬
‫في الرغبة في "زاو الجنوبية".‬
‫ستتورط السهول الوسطى في حرب دموية مجددًا.‬
‫مبعوثو "يان الشمالية" يقدّمون هديتهم.‬
‫جلالة الملك، أتمنى لك دوام الصحة والعافية،‬
‫والسعادة غير المحدودة.‬
‫احموا جلالة الملك!‬
‫جلالة الملك!‬
‫أعيدوها حيّة!‬
‫عقب اعتلاء ملك "يان الشمالية" الجديد‬
‫العرش مباشرةً،‬
‫قام قتلتهم المأجورون‬
‫بالتسلل إلى جناح "لينغيان"‬
‫ليغتالوا جلالتك.‬
‫هذا إعلان للحرب!‬
‫أرجو أن تغفر لي جرأتي لإيعاز جلالتك‬
‫على استكمال المسابقة القتالية.‬
‫اختيار المارشال الأكبر صار أمرًا‬
‫لا يمكن تأجيله أكثر.‬
‫أنا مستعد لاستضافة هذه المسابقة‬
‫لأساعد على التخفيف من عبء جلالتك.‬
‫بما أنها فكرتك،‬
‫فسأترك هذا الأمر لك أيها المعلم الأكبر.‬
‫كما تشاء يا جلالة الملك.‬
‫خلال 3 أيام،‬
‫ستصل نسور المراسلة إلى أقاليم العشائر الـ8‬
‫مع إعلان لكل المحاربين يدعوهم‬
‫إلى التجمّع في مدينة "فينيكس".‬
‫لا توجد أي إمدادات مائية أخرى اليوم.‬
‫تعالوا غدًا في ساعة مبكرة.‬
‫أنت تسرق المياه مجددًا أيها اللقيط!‬
‫- كف عن الركض!‬
‫- توقف!‬
‫- أيها اللقيط!‬
‫توقف! أيها اللقيط!‬
‫كف عن الركض أيها اللقيط!‬
‫كف عن الركض! قف مكانك!‬
‫قف مكانك! كف عن الركض!‬
‫ابتعدوا عن طريقي!‬
‫لا تأتوا إلى هنا!‬
‫ولدي!‬
‫قف مكانك!‬
‫أيها اللقيط، فلنر إلى أين ستفر الآن.‬
‫أنزلني.‬
‫أيها الرئيس.‬
‫إليكم مرسوم الإمبراطور من مدينة "فينيكس".‬
‫المسابقة القتالية على وشك أن تُستأنف.‬
‫ستندلع حرب مجددًا.‬
‫نظام المسابقة يشترط‬
‫أن يتم اختيار 3 محاربين من كل عشيرة‬
‫من أجل المسابقة.‬
‫اعتبارًا من يوم وصول نسور المراسلة،‬
‫سيتجمّع المتنافسون قبل اكتمال القمر‬
‫في مدينة "فينيكس" حاملين طواطم عشائرهم.‬
‫أي انتهاك للقواعد‬
‫يُعد جريمة ستتورط فيها العشيرة.‬
‫جريمة ستتورط فيها العشيرة؟‬
‫هل من محاربين متطوعين؟‬
‫أنا! أنا سأذهب!‬
‫أنا سأذهب!‬
‫أطلقوا سراحي! أنا سأذهب!‬
‫أطبق فمك.‬
‫"سانغ شيو"، أنزله.‬
‫أنت تستحق ذلك.‬
‫أيها الرئيس!‬
‫"دونغ ييلونغ".‬
‫لماذا تعبث في الأرجاء؟‬
‫لست أعبث!‬
‫بعد أن أصبح المارشال الأكبر‬
‫لـ"زاو الجنوبية"،‬
‫سأرفع علم عشيرة "كينغيوان"‬
‫فوق رأس ذلك الملك الشاب.‬
‫فلنر من سيجرؤ على مناداتي‬
‫بـ"اللقيط" مجددًا.‬
‫أيها اللقيط!‬
‫كفاك هراء.‬
‫إن شاركت في المسابقة القتالية،‬
‫بالإضافة إلى تعييني كمارشال أكبر،‬
‫هل هناك أي مزايا أخرى؟‬
‫هذه المسابقة القتالية تحت رعاية‬
‫المعلم الأكبر "غوان" شخصيًا.‬
‫المحارب الفائز سيتمكن من الانضمام إلى‬
‫مراسم العبادة السماوية الخاصة بالإمبراطور.‬
‫بحلول ذلك الوقت، يمكنك أن تحظى‬
‫بكل ما يحلو لك.‬
‫أنا سأذهب.‬
‫حتى الهارب يتمتع بالجرأة للذهاب.‬
‫لا تتشاجرا.‬
‫حسنًا.‬
‫عليكم أنتم الـ3 أن تذهبوا وتستعدوا.‬
‫"لان بينغ"‬
‫عندما كانت أمك حامل بك،‬
‫فرّت من وراء الحدود وأُصيبت.‬
‫وفي النهاية، لم تترك لك‬
‫سوى هذا المشط المكسور.‬
‫ادفعي بقوة أكثر، أوشكت على الولادة.‬
‫ها هو ذا.‬
‫أيها الرئيس.‬
‫والد الصبي‬
‫أسماه...‬
‫"دونغ ييلونغ".‬
‫هذا الصبي...‬
‫سأتركه لك.‬
‫من هو والد الصبي؟‬
‫هذه المرة، سأغادر قرية "كينغيوان"‬
‫ليس فقط لأجل المسابقة.‬
‫ربما سأتمكن أيضًا من معرفة نسبي.‬
‫سيتعين عليك أن تجد الإجابة بنفسك.‬
‫عندما عدت من ساحة المعركة منذ 10 سنوات،‬
‫كنت على شفير الموت.‬
‫لكنك، بشكل ما، كنت تتشبث بهذا بإحكام.‬
‫والآن‬
‫يجب أن يُعاد إلى مالكه الشرعي.‬
‫"تشو"‬
‫شكرًا أيها الرئيس.‬
‫"قرية (كينغيوان)، صحراء (تشينجياو)"‬
‫دعني أخبرك ببعض الأخبار السارة‬
‫أيها اللقيط.‬
‫ثمة أسطورة تقول إن هناك غابة غامضة‬
‫في مدينة "فينيكس".‬
‫وهي تعلم بكل ما حدث في الماضي.‬
‫يمكنها أن تخبرك حتى بهوية والدك.‬
‫في الواقع، قد تعرف حتى‬
‫كيف بدأ والداك علاقتهما الغرامية.‬
‫كيف نستطيع الوصول إلى هناك؟‬
‫المشكلة هي أنه لا أحد يعلم بالضبط‬
‫مكان هذه الغابة الغامضة.‬
‫- توقف عن المشي!‬
‫- أتوقف؟‬
‫متى سنصل إلى مدينة "فينيكس" إذًا؟‬
‫مهلًا.‬
‫"سانغ شيو"!‬
‫هل لقي مصرعه؟‬
‫ماذا تعتقد؟‬
‫ألا يُفترض بنا أن نجد جثته؟‬
‫يجدر بك أن تدّخر بعضًا من طاقتك لرحلتنا.‬
‫إن فشلنا في الوصول إلى مدينة "فينيكس"‬
‫قبل اكتمال القمر،‬
‫فسيتعين عليك أن تدفن جثامين‬
‫أهل عشيرة "كينغيوان" بأسرها.‬
‫لكنه كان رفيقنا!‬
‫ما يهمني أكثر في الوقت الحالي‬
‫هو إيجاد عضو جديد.‬
‫هذا لذيذ.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لماذا تأكل كثيرًا بينما أنك في الخلاء؟‬
‫لن تتمكن من الفرار إن تعرضت إلى هجوم.‬
‫لكنك...‬
‫في عشيرة "كينغيوان"،‬
‫يناديك الجميع بالـ"هارب".‬
‫ما اسمك؟‬
‫هل اسم عائلتك "تشو"؟‬
‫لست أفهم.‬
‫في عشيرة "كينغيوان"،‬
‫لا أحد يعاملك بأي قدر من الاحترام.‬
‫لكنك ستذهب لتقاتل من أجلهم.‬
‫- أهذا لأنك...‬
‫- لست أفعل هذا من أجلهم.‬
‫بل أفعله من أجل المالك السابق‬
‫لهذا الرمح المكسور.‬
‫في تلك الآونة، خضنا حربًا شرسة‬
‫ضد جيش "يان الشمالية".‬
‫مارشال "زاو الجنوبية"‬
‫الذي كان يقود جيش "تشو"‬
‫كان شقيقي، "تشو تشينغ".‬
‫حينها، كان عمري 16 عامًا فحسب.‬
‫وفي هذا المكان تمامًا،‬
‫قمنا، بصفتنا جيش "تشو"، بتحطيم‬
‫جيش "يان الشمالية"،‬
‫حيث أنهم انسحبوا بعدها.‬
‫شقيقي، "تشو تشينغ"،‬
‫طارد قائد "يان الشمالية".‬
‫أبي!‬
‫لكن في النهاية،‬
‫في تلك المعركة،‬
‫كنت الناجي الوحيد في النهاية.‬
‫لم أتوقع أن "يان الشمالية" قوية جدًا‬
‫لدرجة أنها قضت على كامل جيش "تشو".‬
‫لم تكن "يان الشمالية"‬
‫هي التي حطمت جيش "تشو"!‬
‫بل كان معلم "زاو الجنوبية" الأكبر "غوان"!‬
‫"تشو تشينغ"!‬
‫أين التعزيزات؟‬
‫المعلم الأكبر "غوان" يخشى جيش "تشو"‬
‫منذ وقت طويل!‬
‫إنه يريد أن يرانا نموت هنا!‬
‫لن يرسل لنا أي تعزيزات!‬
‫"تشو هون"، ابق حيًا!‬
‫يجب أن تبقى على قيد الحياة!‬
‫"تشو تشينغ"!‬
‫المعلم الأكبر "غوان"؟‬
‫مرحبًا أيها المبعوث.‬
‫لقد مضت عدة سنوات‬
‫منذ جعلتك "يان الشمالية" المعلم الأكبر‬
‫لـ"زاو الجنوبية".‬
‫لكنك لم تحقق أي شيء.‬
‫لا بد أنك نسيت مهمتك.‬
‫هل تخطط للبقاء هنا كمعلمهم الأكبر‬
‫لبقية حياتك؟‬
‫كنت أنتظر الفرصة طيلة السنوات الماضية،‬
‫كي نطيح بـ"زاو الجنوبية" بضربة واحدة.‬
‫لكن جلالة الملك لا يطيق صبرًا.‬
‫لقد نفد صبره منك.‬
‫أحتاج إلى شهر واحد فحسب‬
‫وبعدها ستصبح "زاو الجنوبية" تحت سيطرتي.‬
‫إن فشلت هذه الخطة،‬
‫ماذا عساي أقول لجلالة الملك؟‬
‫سحقًا لجناح "لينغيان" هذا.‬
‫المسابقة القتالية؟‬
‫لقد ضاق جلالة الملك ذرعًا بسفسطتك.‬
‫طالما أننا نحتجز كل أفراد العائلة الملكية‬
‫لـ"زاو الجنوبية"‬
‫في جناح "لينغيان" أثناء النهائيات...‬
‫فستهلك "زاو الجنوبية" بكل تأكيد.‬
‫ماذا تتضمن المسابقة بالضبط؟‬
‫الركض؟‬
‫سباق خيول؟‬
‫أنت.‬
‫أم مصارعة الأذرع؟‬
‫أنت! أعيدي إلينا طوطم عشيرتنا!‬
‫تعالوا وخذوه إن استطعتم!‬
‫إنهم عشيرة "العظاءة".‬
‫من تلك الفتاة؟‬
‫هيا بنا.‬
‫لا تتدخل فيما لا يعنيك.‬
‫اركض!‬
‫تمسّك جيدًا!‬
‫النجدة!‬
‫ساعدوني!‬
‫تمسّك جيدًا!‬
‫لا تشدّ سروالي!‬
‫أيها اللقيط.‬
‫أيها اللقيط!‬
‫"ييلونغ"!‬
‫"دونغ ييلونغ"!‬
‫بم ناديتني للتو؟‬
‫إلى جانب رئيسنا،‬
‫أنت أول شخص يناديني باسمي.‬
‫من تلك المرأة؟‬
‫كانت هناك للتو.‬
‫أنا "جيا لو"، رئيس عشيرة "العظاءة".‬
‫شكرًا على إنقاذكما لحياتي.‬
‫هذا رمز لتقديرنا لكما.‬
‫صحيح، أيها الرئيس "جيا لو".‬
‫هل سمعت بالغابة الغامضة؟‬
‫تلك مجرد قصة خيالية.‬
‫انس الأمر إذًا.‬
‫أيها الشاب.‬
‫سأراك في مدينة "فينيكس".‬
‫مهلًا.‬
‫أيها الهارب، انتظر!‬
‫أيها الهارب، انتظرني.‬
‫اسمي "تشو هون".‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫هل أستطيع امتطاء الجواد الآن؟‬
‫أليست مهارات الكينغونغ خاصتك رائعة؟‬
‫لا داعي لأن تمتطي الجواد إذًا.‬
‫مهلًا!‬
‫لا تكن لئيمًا هكذا.‬
‫نحن لا نزال بعيدين عن وجهتنا.‬
‫اسمح لي بالركوب قليلًا.‬
‫لديّ فاكهة السابوديلا المفضلة عندي.‬
‫هل تود تناول واحدة؟‬
‫مهلًا، ما رأيك في ثمرتين؟‬
‫"مدينة (فينيكس)"‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا ما أصاب اللصوص من "يان الشمالية".‬
‫إن كنت لا تتحمل هذا المشهد،‬
‫فعد إلى قرية "كينغيوان" بأقصى سرعة.‬
‫- "زاو الجنوبية"!‬
‫- المقاتل يعيش!‬
‫- الجبان يموت!‬
‫- "يان الشمالية" خاضعة لـ"زاو الجنوبية"!‬
‫سيف من سيوف الأسلاف!‬
‫أنت.‬
‫أيها المحاربان، ألقيا نظرة.‬
‫هاك.‬
‫أعطيني إياها.‬
‫أعطيني إياها!‬
‫"نزل (فينيكس)"‬
‫سيدي، ألا تعرف حقًا مكان الغابة الغامضة؟‬
‫يا إلهي!‬
‫ألم أقل لك؟‬
‫تلك مجرد شائعة.‬
‫لا أحد يعرف مكانها.‬
‫لولاك، لوصلنا منذ وقت طويل!‬
‫ماذا قلت؟ كرر ما قلته.‬
‫وأنت أيضًا!‬
‫"نزل (فينيكس)"‬
‫أليست تلك هي الفتاة‬
‫التي قابلناها في الصحراء؟‬
‫كفاك هراء.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- فلنحتس المشروب.‬
‫سيدي، أعطني حصتين من أطباقك المميزة.‬
‫- أنا أتضوّر جوعًا.‬
‫- حسنًا!‬
‫جوادان،‬
‫و3 رجال جرحى،‬
‫وطوطم عشيرتنا.‬
‫كيف عسانا نصفي حسابنا؟‬
‫هذا ليس من شأنك.‬
‫عندما أصبح المارشال الأكبر،‬
‫سأعيد إليك كل شيء.‬
‫أتظنين أنك تستطيعين الإفلات بفعلتك؟‬
‫هل يمكنك أن تكون أسرع مني؟‬
‫ألا تريد طوطم عشيرتك؟‬
‫هل يمكنك أن تكوني أسرع مني؟‬
‫ها قد وصل المعلم الأكبر!‬
‫إلام تنظر؟ اجث على ركبتك.‬
‫المعلم الأكبر "غوان".‬
‫اجث على ركبتك.‬
‫أنت...‬
‫اجث على ركبتيك.‬
‫اجث على ركبتيك!‬
‫مضت 10 سنوات‬
‫منذ انضممت آخر مرة إلى اجتماع‬
‫لكل المحاربين‬
‫من عشائر "زاو الجنوبية" الـ8.‬
‫أيها المحاربون.‬
‫فلنشرب دفعة واحدة.‬
‫أود أن أضيف شيئًا ما.‬
‫بما أنكم سجّلتم بالمسابقة،‬
‫فليس هناك مجال للتراجع.‬
‫أولئك الذين سينسحبون بدون إذن‬
‫سيُتهمون بجريمة ستتورط فيها عشائرهم.‬
‫ضعوا ذلك في حسبانكم.‬
‫أيها المحاربون.‬
‫سأراكم في حلبة القتال‬
‫بعد غد، في وقت الظهيرة.‬
‫المعلم الأكبر "غوان" محاط بحراس كثيرين.‬
‫هل ستتمكن من قتله؟‬
‫طالما أنني سأتمكن من الدخول،‬
‫فستسنح لي فرصة الاقتراب منه.‬
‫إن كنت تخشى التورط في الأمر،‬
‫فيمكنك أن تُبلغ عني الآن.‬
‫"تشو هون".‬
‫أنا صديقك.‬
‫لن أشي بك.‬
‫ليس لديّ أصدقاء، ولست بحاجة إلى صديق.‬
‫كل ما أعرفه‬
‫هو أن من سيحاول منعي‬
‫من قتل المعلم الأكبر "غوان"‬
‫فهو عدوّي.‬
‫هاك، لا أريد أن أصبح عدوّك.‬
‫كل القرويين يلقبونك باللقيط،‬
‫لكن لم لا تزال تعيش حياة سعيدة كل يوم؟‬
‫رأيت أمي ذات مرة في حلمي، وأخبرتني‬
‫أنني سأصبح محاربًا عظيمًا.‬
‫"لا تنحدر إلى مستواهم."‬
‫إذًا، اسأل أمك الليلة‬
‫إن كنا سنجد عضوًا جديدًا غدًا.‬
‫أمي لا تزورني في أحلامي كل ليلة.‬
‫لكن دعني أخبرك بشيء.‬
‫ستباركنا بالتأكيد.‬
‫"نزل (فينيكس)"‬
‫ماذا لو لم نتمكن من إيجاد أحد‬
‫بحلول الغد، وتم استبعادنا؟‬
‫انج بحياتك إذًا.‬
‫تعالوا وألقوا نظرة يا أصدقائي.‬
‫لديّ جاريتان من "يان الشمالية".‬
‫يمكن لإحداهما فقط أن تبقى على قيد الحياة.‬
‫أنا مستعد اليوم، على مضض،‬
‫أن أستغني عمن ستبقى على قيد الحياة‬
‫ببيعها لكم.‬
‫أبقوا أعينكم مفتوحة.‬
‫- انهضا.‬
‫- هيا!‬
‫هيا بنا!‬
‫عليّ الرحيل.‬
‫ألن تصبح المارشال الأكبر؟‬
‫ذات يوم، عندما تقود قوات في معركة،‬
‫ستكون الأمور أكثر وحشية من هذا.‬
‫لو خسرنا الحرب في مواجهة "يان الشمالية"،‬
‫فستصبح واحدًا من هؤلاء المقاتلين السجناء.‬
‫أحسنت!‬
‫الفائزة اليوم هي "بي نو".‬
‫- رائع.‬
‫هيا.‬
‫من يود أن يأخذ سافلة "يان الشمالية" هذه‬
‫معه لبيته‬
‫ليحظى بوقت ممتع معها؟‬
‫على الرغم من أن هذه الفاتنة‬
‫تبدو عديمة الإحساس،‬
‫إلا أنها تصلح كحارسة جيدة للبيت.‬
‫هذا عرض خاص.‬
‫لم تقع أي حرب منذ أكثر من عقد.‬
‫ليس لديّ الكثير منهن.‬
‫انظروا، جارية أصلية من "يان الشمالية".‬
‫افعلوا بها ما يحلو لكم.‬
‫لن تتعرضوا للغش، وليس هناك ما تخسرونه.‬
‫لا تترددوا حتى.‬
‫"تشو"‬
‫إن فوّتم هذه الفرصة اليوم،‬
‫فستندمون بالتأكيد.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- هل من مزايد؟‬
‫- مهلًا.‬
‫- نعم؟‬
‫أنت رفعت يدك للتو، لذا صارت ملكك الآن.‬
‫هذا المحارب ذوقه جيد، تعال إلى هنا.‬
‫دعنا نؤكد عملية الدفع.‬
‫تحركي.‬
‫أنت تمتلك ذوقًا جيدًا أيها الشاب.‬
‫أحسني التصرف.‬
‫لا تتحركي.‬
‫إنها مقاتلة بارعة جدًا.‬
‫- إنها من "يان الشمالية".‬
‫- لماذا رفعت يدك إذًا؟‬
‫أنا...‬
‫ماذا؟‬
‫لسنا نملك مالًا كافيًا لتجنيد آخرين.‬
‫ماذا عسانا أن نفعل الآن؟‬
‫لا تقلق.‬
‫لست بحاجة إلى المال.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا...‬
‫أنا معكما.‬
‫هذه أنت.‬
‫اللصة التي سرقت طوطم العشيرة.‬
‫لم أسرقه.‬
‫لقد استعرته فحسب.‬
‫يمكنني المشاركة فقط إن كان‬
‫لديّ طوطم عشيرة.‬
‫ينقصكما عضو آخر، لذا أدرجاني معكما.‬
‫هل سبق لك المشاركة في المسابقة؟‬
‫- لا.‬
‫- يا فتاة.‬
‫جدي شخصًا آخر كي تلعبي معه.‬
‫أريد أن ألهو معكما فحسب.‬
‫أنت.‬
‫مهارات المرء وسنه ليسا مرتبطين بالضرورة.‬
‫خذي هذه.‬
‫لست أحتاج إلى الكثير.‬
‫أحتاج فقط إلى مأكل ومسكن.‬
‫- مهلًا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أنا موافق.‬
‫وأنا موافقة أيضًا.‬
‫صوتان مقابل صوت واحد.‬
‫هل تريدين حقًا أن تصبحي المارشال الأكبر؟‬
‫أريد أن يُخلّد اسمي إلى الأبد‬
‫في سجل أبطال المسابقة القتالية‬
‫لأثبت جدارتي.‬
‫ما اسمك إذًا؟‬
‫ليس لديّ اسم.‬
‫اسمي الأخير هو "جينغانغ"، لذا أُعرف باسم‬
‫الآنسة "جينغانغ".‬
‫هذا "تشو هون".‬
‫وأنا "دونغ ييلونغ".‬
‫الآنسة "جينغانغ".‬
‫عظيم.‬
‫هيا بنا يا "ييلونغ".‬
‫حسنًا.‬
‫"نزل (فينيكس)"‬
‫هل تريدين قتلي؟‬
‫أبي قُتل بهذا الرمح.‬
‫هذا الرمح، وهذه الكلمة.‬
‫لن أنساهما طيلة حياتي.‬
‫هل تذكر أن جيش "تشو"‬
‫قتل أبي قبل 10 سنوات؟‬
‫أبي!‬
‫لا تأتي إليّ!‬
‫أخيرًا،‬
‫قابلت مالك هذا الرمح.‬
‫سأكفّر عن هذه الفعلة بحياتي‬
‫حالما أقتل المعلم الأكبر "غوان".‬
‫يجدر بك أن تبقى حيًا إذًا.‬
‫منذ أيام قليلة،‬
‫أرسلت "يان الشمالية" رجالًا‬
‫ليغتالوا جلالة الملك.‬
‫هذا استفزاز صريح لـ"زاو الجنوبية".‬
‫الحرب ستكون أمرًا لا مفر منه بين البلدين.‬
‫لكن اليوم،‬
‫من بين محاربينا،‬
‫ثمة من سيمثّلون شرف عشائرهم!‬
‫سيقدّمون الولاء لراية إمبراطورنا‬
‫بإراقة دماء قوم "يان الشمالية"‬
‫وسنبدأ رحلتنا مجددًا‬
‫سعيًا وراء التوحيد!‬
‫هذه المسابقة القتالية مختلفة‬
‫عن مثيلاتها السابقة!‬
‫الجولة الأولى.‬
‫أول 3 عشائر‬
‫ستصل إلى منصة قائمة الأسماء‬
‫التي يقف عليها المعلم الأكبر‬
‫ستتأهل إلى الجولة التالية.‬
‫ثبّتوا الحلقات حول خصورهم!‬
‫لماذا ستربطوننا معًا؟‬
‫ما الذي يفعلونه؟‬
‫لم أر أبدًا مسابقة قتالية كهذه من قبل.‬
‫هذه مخاطرة بأرواحنا.‬
‫حافظ على تركيزك.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لا تخافي.‬
‫سأعتني بك.‬
‫اهتم بشؤونك الخاصة فحسب.‬
‫استعدا.‬
‫استعداد!‬
‫- هيا بنا!‬
‫غيّروا التشكيل!‬
‫"تشو هون"، لقد أصبحنا في المؤخرة الآن.‬
‫هيا بنا!‬
‫اهربا!‬
‫احترسا!‬
‫المركز الأول!‬
‫عشيرة "زيكسوان"!‬
‫سأنقذه.‬
‫أنت مُثبت.‬
‫هيا بنا.‬
‫سألقي بك إلى الأسفل إن واصلت العبث.‬
‫المركز الثاني!‬
‫- عشيرة "كينغيوان"!‬
‫- لقد فزنا.‬
‫انهض فورًا!‬
‫انهض!‬
‫سأكافئك!‬
‫لا يمكننا أن نخسر.‬
‫السيف.‬
‫المركز الثالث.‬
‫عشيرة "الصقر"!‬
‫"خاسر"‬
‫أعلم ما تريد فعله،‬
‫لكن "جينغانغ" بريئة.‬
‫سيد "وين"، لقد فعلت ما فعلته‬
‫في سبيل النصر.‬
‫لقد أثرت إعجابي.‬
‫سأكفّر عن هذه الفعلة بحياتي‬
‫حالما أقتل المعلم الأكبر "غوان".‬
‫وأنا متحمسة أيضًا،‬
‫لكنني منهكة جدًا كي أقاتل.‬
‫أريد فقط أن أتناول بعض الطعام.‬
‫إنها دموع الفرح.‬
‫أستطيع أن أتفهّم ذلك.‬
‫"تشو"‬
‫هل هذا رمح القائد "تشو تشينغ"؟‬
‫نعم.‬
‫كان شقيقي.‬
‫إذًا أنت سليل جيش "تشو".‬
‫كنت أسمع قصصكم منذ طفولتي.‬
‫خذه يا "تشو هون".‬
‫هيا.‬
‫اقتله.‬
‫تابعوا العمل الجيد.‬
‫خذي هذه.‬
‫أعيديه إليّ.‬
‫- لماذا تحمل أغراضًا نسائية؟‬
‫- أعيديه إليّ.‬
‫هذا يخص حبيبتك، أليس كذلك؟‬
‫أعيديه إليّ.‬
‫أعيديه إليّ!‬
‫دعني أحتفظ به لك الآن.‬
‫ركّز على المسابقة.‬
‫يمكنك أن تطلبي مني أي شيء باستثناء هذا.‬
‫إنه...‬
‫إنه إرثي الوحيد من أمي.‬
‫إن أعجبك، فيمكنني أن أشتري لك واحدًا آخر.‬
‫أمك تركت لك شيئًا ما على الأقل.‬
‫أمي لم تمنحني اسمًا حتى.‬
‫لا بأس.‬
‫عندما نصل إلى الغابة الغامضة،‬
‫يمكنك أن تعرفي الحقيقة.‬
‫لا أبالي حيال الماضي.‬
‫كل ما يهمّني هو المستقبل.‬
‫كنت قريبًا جدًا منه.‬
‫لماذا لم تقتله؟‬
‫سأقتله،‬
‫لكن ليس الآن.‬
‫يمكنك أن تنتقمي فقط‬
‫عندما تملكين القوة الكافية.‬
‫كُلي.‬
‫"ييلونغ"!‬
‫لم يعد يمكننا البقاء هنا، هيا بنا!‬
‫إذًا إبادة جيش "تشو" لها علاقة‬
‫بالمعلم الأكبر "غوان".‬
‫إذًا فالمحرض الرئيسي على هذا الاعتداء‬
‫الذي وقع للتو هو...‬
‫من قد يكون غيره؟‬
‫المعلم الأكبر "غوان" أراد أن يخلق‬
‫انطباعًا زائفًا باقتتال بين العشائر‬
‫كوسيلة وستار لقتلي.‬
‫لكن عشيرة "زئير النمور" فشلت.‬
‫لذا كان لا بد من قتلهم.‬
‫"دونغ ييلونغ".‬
‫خذ معك "جينغانغ".‬
‫سأرافقك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫ما الذي تفعلانه؟‬
‫منذ اللحظة التي وقفنا فيها نحن الـ3‬
‫في حلبة القتال، وتم تقييدنا بسلاسل حديدية،‬
‫أصبحت مصائرنا مرتبطة ببعضها.‬
‫هذا صحيح.‬
‫في الواقع يا "تشو هون"،‬
‫إن تمكنا من الوصول إلى النهائيات،‬
‫فستصبح المارشال الأكبر.‬
‫وفي تلك الحالة،‬
‫ستحظى بفرصة للإدلاء بشهادتك‬
‫ضد المعلم الأكبر "غوان" أمام جلالة الملك.‬
‫ستتمكن وقتها من الثأر لجيش "تشو".‬
‫فلتباركنا أمك،‬
‫كي نصل إلى النهائيات.‬
‫أنا واثق أننا سنفعل ذلك.‬
‫من الآن فصاعدًا، سنعتبر كل لحظة‬
‫بمثابة اللحظة الأخيرة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أنا أتضور جوعًا يا "ييلونغ".‬
‫سأحضر لك بعض الكعك المطهو على البخار.‬
‫- أحتاج إلى 3.‬
‫- حسنًا.‬
‫دعني أحتفظ لك بهذا الليلة.‬
‫لماذا لم تعودي إلى ديارك؟‬
‫أين عساي أذهب؟‬
‫إلى "يان الشمالية"؟‬
‫هذا صحيح، أنت حرّة الآن.‬
‫لم أجرب ذلك من قبل.‬
‫ستحبه.‬
‫لماذا تحبين و"تشو هون" هذا المشروب؟‬
‫هذا المشروب قوي جدًا.‬
‫إنه يشعرني بالغثيان.‬
‫ألا تشعرك الحياة بالغثيان أيضًا؟‬
‫- أيها الشاب.‬
‫- نعم؟‬
‫ما الذي تعيش لأجله إذًا؟‬
‫لا أعرف، لأنني لا أعرف حتى هويتي.‬
‫لكنني أشعر دائمًا أن عليّ فعل شيء ما.‬
‫ما هو؟‬
‫ألّا أسمح بقتل الأبرياء.‬
‫إذًا من هم الأبرياء في ظنك؟‬
‫أنت و"تشو هون" بريئان.‬
‫هيا بنا.‬
‫أسرعي.‬
‫اذهبي.‬
‫تحركي.‬
‫أسرعي.‬
‫اغرب عن وجهي!‬
‫الجولة الثانية!‬
‫المهمة هي انتشال بيضة "الوحش الملك".‬
‫أول عشيرة ستجلب بيضة "الوحش الملك"‬
‫ستتأهل إلى النهائيات!‬
‫لقد وصلوا، يجب أن نسرع.‬
‫ما هو "الوحش الملك" بحق السماء؟‬
‫هل هو نمر أم أسد؟‬
‫"الوحش الملك" كان وحشًا حربيًا‬
‫ربّته "زاو الجنوبية".‬
‫إنه متوحش ومتعطش للدماء.‬
‫ولأنه مخصص للحرب،‬
‫غرس الناس غطاء للرأس‬
‫مزودًا بأشواك حادة في قمة جمجمته‬
‫ليجعلوا هيئته وحشية.‬
‫وتم تركه هنا بعد الحرب.‬
‫يبدو أن "الوحش الملك" مثير جدًا للشفقة.‬
‫إن قابلته،‬
‫فأنت من ستكون المثير للشفقة.‬
‫ابقيا يقظين.‬
‫أيتها الرئيسة!‬
‫بما أننا هنا،‬
‫بدون بيضة "الوحش الملك"،‬
‫لن تغادر أي منا هذا المكان.‬
‫هيا بنا.‬
‫ابتعدي عنها!‬
‫هذه الزهرة سامة.‬
‫لا تلمساها.‬
‫هنا.‬
‫أريد ماء...‬
‫"تشو هون"، بما أنك تعرف بأمر هذه الزهرة،‬
‫فينبغي أن تعرف ترياقها، صحيح؟‬
‫رأيته مرةً واحدةً.‬
‫إنه نوع من الطحالب...‬
‫ينمو في الكهوف المظلمة.‬
‫إنه برتقالي اللون.‬
‫كل شيء له مثبطات طبيعية.‬
‫إذًا، يجب أن يكون الترياق موجودًا‬
‫في هذا الكهف أيضًا.‬
‫"تشو هون".‬
‫لن أتركك تموت هنا.‬
‫انتظر عودتنا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫انظري أيتها الرئيسة!‬
‫هناك ضوء صادر من ذلك الكهف.‬
‫فلنتحقق منه.‬
‫أيتها الرئيسة!‬
‫اركض!‬
‫البيضة هناك.‬
‫لقد فزنا.‬
‫هيا بنا!‬
‫أنقذني!‬
‫تلك هي البيضة!‬
‫ابتر ساقي!‬
‫اركض!‬
‫"جينغانغ".‬
‫أسرعي، أعطيني البيضة.‬
‫تمسّكي بها جيدًا.‬
‫أليس ذلك هو الطحلب البرتقالي‬
‫الذي على غطاء رأسه؟‬
‫إنه الترياق!‬
‫فلننفصل، سأشتت انتباهه.‬
‫هيا بنا!‬
‫لقد زال السم.‬
‫فلنتحرك الآن، "الوحش الملك" آت.‬
‫ماذا تفعل يا "ييلونغ"؟ "الوحش الملك"‬
‫سيأتي إلى هنا في أي لحظة.‬
‫إنه عالق هناك.‬
‫قد يموت، انتظراني.‬
‫دعني أساعدك.‬
‫تحمّل قليلًا أيها "الوحش الملك".‬
‫لا، يجب أن أساعد "ييلونغ".‬
‫ابذلي بعض القوة!‬
‫"تشو هون"، أعطني بيضة "الوحش الملك".‬
‫أتفهم الأمر.‬
‫أنت تحاول أن تحمي طفلك فحسب.‬
‫أنا، "دونغ ييلونغ"،‬
‫أتعهّد لك باسم عشيرة "كينغيوان".‬
‫بعد المسابقة،‬
‫سواءً فزنا أو خسرنا،‬
‫بأن أعيد البيضة إلى هنا بالتأكيد.‬
‫ثق بي أرجوك.‬
‫"تشو هون".‬
‫هذا كله خطئي.‬
‫لا تقلقي.‬
‫أنا قوي.‬
‫كدت أموت مرات عديدة.‬
‫ألست فتاة قوية؟‬
‫لماذا تبكين؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫أنا سعيد أيضًا.‬
‫العشيرتان المهزومتان!‬
‫إذًا فقد وصل محاربو عشيرة "كينغيوان" الـ3‬
‫إلى النهائيات.‬
‫تهانينا.‬
‫للأسف،‬
‫لقب المارشال الأكبر لـ"زاو الجنوبية"‬
‫لن يناله سوى شخص واحد فقط.‬
‫إذًا لم يعد هناك أي خصوم.‬
‫من الذي سنتنافس ضده؟‬
‫الشخصان الواقفان بجوارك هما خصماك.‬
‫الناجي الأخير فقط‬
‫من بينكم أنتم الـ3‬
‫يمكنه أن يصبح المارشال الأكبر‬
‫لـ"زاو الجنوبية".‬
‫نحن ننسحب.‬
‫"تشو هون" هو أكثرنا براعة.‬
‫نستطيع أن نرشحه.‬
‫هذا صحيح، لا يستطيع أي منا‬
‫أن يهزم "تشو هون".‬
‫لا أعتقد أنكم تستوعبون طبيعة الموقف.‬
‫لم آت إلى هنا لأستفسر عن رأيكم.‬
‫أنا أخبركم بالقواعد فحسب.‬
‫من بين ثلاثتكم، الناجي الأخير فقط‬
‫يمكنه أن يصبح المارشال الأكبر‬
‫لـ"زاو الجنوبية".‬
‫سأتطلع قدمًا لمعرفة نتيجة النهائيات.‬
‫لولاكما،‬
‫لانتهى بي المطاف في وادي "الوحش الملك".‬
‫لكنت جثة هامدة، لا أمانع‬
‫أن أموت مرةً أخرى.‬
‫لكن يمكن لأحدنا فقط أن يبقى على قيد الحياة‬
‫كي نصل إلى هدفنا.‬
‫في الواقع...‬
‫لستم مضطرين إلى قتل بعضكم.‬
‫لقد رأيتك من قبل.‬
‫أنت تتعقبيننا منذ فترة.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا صديقة قديمة لوالدك.‬
‫دعوني آخذكم إلى مكان‬
‫ستُحلّ فيه كل ألغازكم.‬
‫إلى أين؟‬
‫إلى الغابة الغامضة.‬
‫تحركا!‬
‫"تشو هون"، ابق حيًا!‬
‫يجب أن تبقى على قيد الحياة!‬
‫"تشو تشينغ".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"ييلونغ"، ولدي.‬
‫عليك أن تتولى مسؤولية إعادة السلام‬
‫إلى السهول الوسطى.‬
‫ماذا؟‬
‫والدك كان الملك الأسبق لـ"يان الشمالية".‬
‫كنت أراقبك طيلة الرحلة.‬
‫تمامًا مثل والدك،‬
‫أنت تتحلى بالشفقة منذ خُلقت،‬
‫وتكترث حيال العالم.‬
‫أنت مؤهل كي ترث إرثه.‬
‫لقد أخطأت بالشخص.‬
‫أنا لست من "يان الشمالية".‬
‫سواءً صدقت هذا أم لا، فذلك يعود إليك.‬
‫لكنك تحمل علامات "يان الشمالية" وقومها.‬
‫- هذا هراء!‬
‫- امسح ذراعك اليسرى بدمك.‬
‫هذا سيثبت‬
‫صدق كلامي.‬
‫هل تود أن أفعلها؟‬
‫لا تجبره يا "تشو هون".‬
‫لقد رأيت طوطم "يان الشمالية".‬
‫وهو لا يشبه هذا على الإطلاق.‬
‫الطوطم الموشوم على عامة "يان الشمالية"‬
‫هو علامة المدنيين.‬
‫وهم يحملون ذلك الوشم على الذراع اليسرى‬
‫ليعبّروا عن ولائهم للأمة.‬
‫طوطمك يبدو ذهبيًا‬
‫لأن دماء "يان الشمالية" الملكية‬
‫تسري في عروقك.‬
‫إنه رمز الملكية.‬
‫لقد وُلدت به.‬
‫لن تكون لي أي علاقة‬
‫بأشخاص من "يان الشمالية"!‬
‫"تشو هون"!‬
‫لا ترحل يا "تشو هون"!‬
‫لا تغادر!‬
‫لا يمكنك الرحيل!‬
‫"تشو هون"!‬
‫ألم تريدي أن تثبتي نفسك؟‬
‫لقد أثبت نفسك مسبقًا!‬
‫والآن حان الوقت لأفعل ما عليّ فعله.‬
‫ارحلي عن هذا المكان.‬
‫كفي عن التصرف كعبء ثقيل!‬
‫لطالما ظننت‬
‫أنني سأشعر بسعادة غامرة‬
‫حالما أن أشترك بالمسابقة.‬
‫لكنني كنت مخطئة.‬
‫مقابلتك و"ييلونغ"‬
‫كانت أكثر شيء أسعدني.‬
‫في هذه الحقبة من المحاربين،‬
‫سيكون هناك شخص ما‬
‫سيغيّر العالم‬
‫وسيعيد كتابة التاريخ.‬
‫وذلك الرجل...‬
‫هو أنت.‬
‫إن نجح مخطط المعلم الأكبر "غوان"،‬
‫فستحل كارثة في "زاو الجنوبية".‬
‫ما يمكنك فعله‬
‫هو العودة بسرعة إلى "يان الشمالية"‬
‫واستدعاء أتباع والدك القدامى‬
‫لتسترد عرش البلاد.‬
‫أنت فقط تستطيع أن تمنع الحرب‬
‫التي على وشك أن تندلع.‬
‫غدًا، "تشو هون" و"جينغانغ"‬
‫سيتقاتلان حتى الموت في حلبة القتال.‬
‫إن عجزت عن حماية أقرب الناس إليّ ووطني،‬
‫فكيف سأتمكن‬
‫من إعادة السلام إلى العالم؟‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫أتيت إلى هنا لأودّعك.‬
‫منذ اليوم الذي اشتريتني به،‬
‫منحتني حريتي.‬
‫لكن بعد أن غادرت النزل،‬
‫بطريقة ما،‬
‫عدت أدراجي إلى متجر العبيد‬
‫وزحفت إلى داخل ذلك القفص مجددًا.‬
‫هل تعرف السبب؟‬
‫السبب هو أنني لم أكن سجينة داخل القفص،‬
‫لكن بل كنت سجينة كراهيتي.‬
‫كنت أفكر.‬
‫إن لم أتخل عن كراهيتي هذه،‬
‫فهل سيبقى هذا القفص يلازمني طوال حياتي؟‬
‫في الواقع، عندما وضعت "جينغانغ" هذه‬
‫في يدي...‬
‫منحتني إجابة.‬
‫أريد أن أعيش بكرامة‬
‫تمامًا كأي شخص حر.‬
‫كن حذرًا.‬
‫"جينغانغ".‬
‫"جينغانغ"!‬
‫أيتها الفتاة الصغيرة.‬
‫لماذا تبكين؟‬
‫أخبريني.‬
‫من تنمّر عليك؟‬
‫هذا كله ذنبك أنت!‬
‫"جينغانغ"!‬
‫دعها وشأنها!‬
‫أريده على قيد الحياة.‬
‫"جينغانغ".‬
‫لا تخافي.‬
‫الأمر سيكون على ما يرام.‬
‫أنا...‬
‫سأنقذك.‬
‫لا تخافي.‬
‫"تشو هون".‬
‫أنت السبب في موتها.‬
‫"تشو هون" هو المتنافس الوحيد المتبقي،‬
‫كيف سنمضي قدمًا نحو النهائيات؟‬
‫من قال إن عليهما القتال في النهائيات؟‬
‫أعدموه أمام الملك الشاب بتهمة الخيانة.‬
‫نفذ الخطة.‬
‫ابدأ أعمال الشغب.‬
‫إذًا...‬
‫يمكننا العودة إلى الديار بعد ذلك؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫"جينغانغ"!‬
‫"ييلونغ".‬
‫المعلم الأكبر "غوان"...‬
‫أسر...‬
‫"تشو هون".‬
‫أنقذه.‬
‫"ييلونغ".‬
‫أنا أتضوّر جوعًا.‬
‫"تشو"‬
‫"الآنسة (جينغانغ)"‬
‫إن رحلت على هذا النحو،‬
‫فستقع ضحية لخدعة المعلم الأكبر "غوان".‬
‫وسم وجوه الخاسرين‬
‫هي خطة المعلم الأكبر "غوان"‬
‫لتفريق شمل عشائر "زاو الجنوبية" الـ8.‬
‫عندما يحقق هدفه في النهائيات،‬
‫ستهلك "زاو الجنوبية".‬
‫كل هذا‬
‫لم يعد له أي علاقة بي بعد الآن.‬
‫أبلغ جلالة الملك بهذا فحسب.‬
‫جلالة الملك لن يثق بي.‬
‫فقط عندما تطلب من العشائر المطرودة‬
‫أن توحّد قواها‬
‫سنتمكن من إيقاف مخططه.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫لقد قتلوا "جينغانغ".‬
‫سأذهب الآن لأنقذ "تشو هون".‬
‫أيها المعلم الأكبر، أنت قلت إنه خائن.‬
‫ألديك أي دليل على هذا؟‬
‫جلالة الملك، إنه يُدعى "تشو هون".‬
‫كان يخطط لاغتيال جلالتك أثناء النهائيات.‬
‫واكتشف محاربو عشيرة "زئير النمور" حقيقته.‬
‫لقد قتل هؤلاء الرجال الـ3 بوحشية.‬
‫حتى الموت لا يستطيع أن يكفّر عن جريمته.‬
‫"تشو هون"!‬
‫هل لديك أي اعتراضات‬
‫على مزاعم المعلم الأكبر؟‬
‫أناشد جلالتك‬
‫أن تعدم هذا الخائن في الحال.‬
‫كما تشاء إذًا.‬
‫انتظروا!‬
‫"تشو"‬
‫"دونغ ييلونغ" من عشيرة "كينغيوان"‬
‫لديه شيء مهم يود قوله.‬
‫أفسحوا له الطريق.‬
‫أرجو أن تغفر لي جرأتي‬
‫بأن أطلب مكافأة من جلالتك.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫لسنوات طويلة، بقيت عشيرتي‬
‫مخلصة للبلاط الملكي.‬
‫لم نكن نتوقع أن يكون هناك خائن فيما بيننا.‬
‫أرجو أن تمنحني الفرصة لمقاتلة هذا الخائن‬
‫كي أقتله بنفسي وأستعيد سمعة عشيرتنا.‬
‫جلالة الملك.‬
‫هذا الرجل لا يظهر أي احترام لجلالتك،‬
‫ولا يتفوه إلا بالهراء.‬
‫أيها الحراس، أخرجوه من هنا.‬
‫يا صاحب السعادة.‬
‫أنا الآن المرشح الوحيد‬
‫الذي وصل إلى النهائيات.‬
‫إذا لم أضطر إلى القتال،‬
‫فسأصبح فورًا المارشال الأكبر‬
‫لـ"زاو الجنوبية".‬
‫ووفقًا للمنصب،‬
‫أنا وسعادتك نُعد في مكانة واحدة.‬
‫يا لك من طائش!‬
‫أنت صممت نظام المنافسة هذا.‬
‫لا يمكنك أن تهين نفسك.‬
‫- قتال!‬
‫- موافق!‬
‫انتظروا أيها المحاربون!‬
‫أيها السادة.‬
‫جلالة الملك في مأزق.‬
‫أسرعوا بالعودة إلى العاصمة لنحمي جلالته.‬
‫نحمي جلالته؟‬
‫انظر إلى تلك العلامة التي على وجهك.‬
‫أمة كهذه لا تستحق الإنقاذ على الإطلاق!‬
‫الهوية الحقيقية للمعلم الأكبر "غوان"‬
‫هي أنه جاسوس مختبئ في "زاو الجنوبية".‬
‫العلامات الموجودة على وجوهنا‬
‫ليست سوى جزء من مخططه‬
‫لتفريق شمل العشائر الـ8.‬
‫هيا بنا.‬
‫سنعود إلى الديار.‬
‫إلى الديار؟‬
‫الأمة على وشك أن تنهار.‬
‫أين ستكون ديارنا؟‬
‫أنا هنا لنجد مخرجًا من هذا المأزق.‬
‫مجيئك ضاع سدى إذًا.‬
‫وماذا عن "جينغانغ"؟ هل ماتت سدى؟‬
‫لا نستطيع أن نقرر كيف نعيش،‬
‫لكننا نستطيع أن نختار كيف نموت.‬
‫أريد أن أعيش بكرامة‬
‫تمامًا كأي شخص حر.‬
‫مقابلتك و"ييلونغ"‬
‫كانت أكثر شيء أسعدني.‬
‫منذ اللحظة التي وقفنا فيها نحن الـ3‬
‫في حلبة القتال، وتم تقييدنا بسلاسل حديدية،‬
‫أصبحت مصائرنا مرتبطة ببعضها.‬
‫هذا صحيح.‬
‫فلنبق نحن الـ2 على قيد الحياة معًا.‬
‫ابدأ أعمال الشغب.‬
‫محاربو "يان الشمالية"!‬
‫هجوم!‬
‫انتظر!‬
‫فلنعد أدراجنا إلى مدينة "فينيكس"!‬
‫احموا جلالة الملك.‬
‫احموا جلالة الملك‬
‫وعودوا إلى جناح "لينغيان".‬
‫المخرج موصد بإحكام.‬
‫جلالة الملك، لا نستطيع الخروج.‬
‫لقد أمضيت أكثر من عقد كامل‬
‫في بناء جناح "لينغيان"‬
‫تحسبًا لهذا اليوم.‬
‫"غوان"، أيها الوغد!‬
‫أنا، "وو يانغ"...‬
‫أحيي...‬
‫جلالتك.‬
‫لا!‬
‫"بي نو".‬
‫لماذا عدت؟‬
‫في الواقع، عندما كنا في الغابة...‬
‫كنت آمل أن تطلب مني البقاء.‬
‫يجب أن...‬
‫تبقى على قيد الحياة.‬
‫"بي نو".‬
‫زيت الفوسفور.‬
‫- أنقذ جلالة الملك!‬
‫- مفهوم.‬
‫أنقذوني!‬
‫أنا قادم يا جلالة الملك!‬
‫سينهار.‬
‫أنقذوني!‬
‫"وين تيانيو" من عشيرة "الصقر"‬
‫هنا لينقذ جلالتك!‬
‫محاربو كل العشائر‬
‫قاتلوا ببسالة وجدارة.‬
‫أنا أمنحكم إقطاعيات‬
‫مع إعفاء ضريبي لمدة 10 سنوات.‬
‫- شكرًا يا جلالة الملك.‬
‫"تشو هون" من عشيرة "كينغيوان".‬
‫اعترافًا ببسالتك،‬
‫أمنحك لقب المارشال الأكبر‬
‫لـ"زاو الجنوبية".‬
‫شكرًا لك يا جلالة الملك.‬
‫لكن لديّ طلبًا جريئًا.‬
‫أتمنى أن تلبيه جلالتك.‬
‫أخبرني به.‬
‫"جينغانغ" كانت تتحلى بإخلاص وولاء عارمين.‬
‫أرجو أن تمنحها لقبًا بعد وفاتها‬
‫لمواساة أرواح الأبطال الكثيرين‬
‫الذين لم ينالوا تقديرًا.‬
‫- موافق.‬
‫- شكرًا يا جلالة الملك.‬
‫"دونغ ييلونغ" أثبت جدارة جيدة أيضًا.‬
‫هل لديك أي أمنيات؟‬
‫أودّ أن أزور وادي "الوحش الملك" مجددًا‬
‫لأعيد البيضة.‬
‫موافق.‬
‫شكرًا يا جلالة الملك.‬
‫"الآنسة (جينغانغ)"‬
‫هل ستعود إلى قرية "كينغيوان"؟‬
‫سأتجه إلى "يان الشمالية" أولًا.‬
‫أراك مجددًا.‬
‫دعنا لا نلتقي مجددًا.‬
‫إن التقينا،‬
‫فستكون هناك حرب فيما بيننا.‬
‫في ذلك الوقت،‬
‫سأبقى "دونغ ييلونغ".‬
‫وأنا...‬
‫سأبقى "تشو هون".‬
‫ترجمة "كريم عصمت"‬